---
title: "Інженерний консалтинг"
date: 2018-11-28T15:14:54+10:00
featured: true
weight: 2
layout: service
---
### Оптимізуйте експлуатаційні характеристики своїх розробок за допомогою знань фахівців Dunamis Aerospace

Розробка нової коробки передач з більш високою потужністю, удосконалення існуючої газової турбіни з метою досягнення відповідності зростаючим вимогам ринку або розробка абсолютно нового покоління вітряних турбін з більш високим співвідношенням потужність-вартість. Масштаб технічних розробок і вдосконалень дуже великий. Швидкі темпи глобалізації надають ще більшу важливість технічного розвитку: тільки інноваційні рішення та підвищення якості і експлуатаційних характеристик машинного обладнання можуть вивести Вас на передові позиції в конкурентній боротьбі, щоб внести свій внесок в комерційні результати Ваших клієнтів.

Для успішного впровадження технічних розробок часто необхідна наявність різноманітних знань високого рівня, таких, якими володіють, наприклад, високопрофесійні фахівці з розрахунками конструкцій і експерти-матеріалознавці. Фахівці Вашої компанії не завжди можуть мати такий рівень компетенції.

#### Ваш партнер в сфері інженерних знань
Компанія Dunamis Aerospace придбала широку популярність у вузьких професіональних
кругах, як постачальник оригінальних ідей і ефективних рішень. Наші фахівці володіють
більш ніж тисячолітнім сумарним досвідом у справі розробки різноманітних типів
машинного обладнання та машин в різних галузях, серед яких авіа і ракетобудування.
Але Dunamis Aerospace може надати набагато більше.

Dunamis Aerospace пропонує послуги *досвідчених інженерів* і *керівників проектів*,
які можуть надати підтримку з широкого кола питань у сфері матеріалознавства,
технології змащування і трибології, щоб здійснити перевірку Ваших нових розробок
за допомогою унікальних методик для моделювання, розроблених нашими фахівцями.
Ми працюємо в тісній співпраці з найкращими експертами, сучасними
лабораторіями та дослідницькими центрами по всій Україні. Застосування таких
ефективних процесів, як проектування з використанням методології 6 Sigma,
дозволяє швидше розробляти надійні рішення. Ми використовуємо знання, досвід і
обладнання Dunamis Aerospace для створення індивідуальних рішень по Вашим
вимогам і для надання підтримки протягом усього терміну служби Вашої продукції.

Dunamis Aerospace надала допомогу багатьом клієнтам в наступних процесах:
* оптимізація якості та експлуатаційних характеристик розробок;
* скорочення часу виведення продукції на ринок шляхом прискорення перевірки
розробок і професійного тестування;
* пошук основних причин несправностей і відмов обладнання.

Велика частина нашої роботи виконується для повторно звертаються клієнтів,
від приватних осіб і невеликих компаній до широко відомих галузевих лідерів.

#### Зв'яжіться з нами
Dunamis Aerospace надає послуги з інженерного консалтингу компаніям з УкраЇни,
а також резедентам інших країн, у тому випадку, коли ми зможемо забезпечити
реалізацію потрібних бізнес-процесів для гарантії результату з нашої сторони.

Зверніться до наших фахівця, натиснувши кнопку у нижній частині цієї сторінки.

#### Перевірка конструкції
Інженери Dunamis Aerospace можуть здійснити перевірку вже існуючих конструкцій
обладнання, які використовуються новим способом або функціонують в умовах,
що змінилися.

Ми розробляємо стратегії випробувань, спрямованих на перевірку конструкцій і
оцінку експлуатаційних характеристик тестованих компонентів в дослідних зразках.
Крім того, ми моделюємо системи, компоненти і багато іншого за допомогою
унікальних комп'ютерних засобів і надаємо практично застосовні і надійні рекомендації.

Це економічно ефективне рішення для проведення випробувань, спрямованих на оцінку характеристик обладнання, завдяки якому можна скоротити обсяг і складність експлуатаційних випробувань.

#### Вирішення проблем
Розроблений нами процес аналізу відмов дозволяє визначити, чому конструкція не працює
належним чином, забезпечуючи розробників надійними даними, на основі яких вони можуть
здійснювати пошук і усунення несправностей. У нашому підході поєднуються теоретичний аналіз, матеріалознавство, комп'ютерне моделювання та досвід, набутий при вирішенні аналогічних
завдань. Проектування з використанням методології 6 Sigma гарантує надійність, систематичність і ефективність збору даних.

Поряд з послугами керівника проекту, в чиї обов'язки входить контроль поставки всіх узгоджених компонентів, компанія Dunamis Aerospace надає у Ваше розпорядження понад 40-річний
досвід Dunamis Aerospace в області кліматичних випробувать техніки.

#### Наші знання і досвід
Якщо говорити про відмінності, пов'язаних з галузями, варіантами застосування, вимогами,
розмірами і фінансовими можливостями, то кожен проект унікальний і не буває двох однакових
клієнтів. Після обговорення з клієнтом всіх питань Dunamis Aerospace формує адаптоване
до потреб цього клієнта пропозицію.

#### Прикладний досвід
Фахівці Dunamis Aerospace володіють більш ніж 40-річним досвідом в області кліматичного
випробування компонентів літаків, космічної і військової техніки, а також агрегатів
та систем у всіх основних галузях промисловості. Компанія Dunamis Aerospace щодня працює
з великою кількістю варіантів застосування обладнання клієнтами, з великими і дрібними
компаніями, діапазон діяльності яких простирається від промислового обладнання і
автомобілебудування до аерокосмічної промисловості і обслуговування стратегічних
проектів. Всі співробітники Dunamis Aerospace є досвідченими інженерами, багато з
яких мають досвід роботи в сфері прикладного проектування.

#### Розрахунки і комп'ютерне моделювання
Якісні інструменти моделювання допомагають клієнтам при порівнянні альтернативних конструкцій, перевірці існуючих і нових машин і при визначенні причин несправностей машин. Використовуючи як власні розробки, так і стандартні інструментальні засоби, ми можемо визначити, чи відповідає підшипниковий вузол робочим вимогами, наприклад, витримані чи його точні розміри і забезпечено його надійне функціонування у фактичних робочих умовах.

#### Хіммотологія
Фахівці Dunamis Aerospace надають рекомендації по системам таливозберігання і паливопостачання
в областях застосування з підвищеними вимогами, таких як паливні системи літаків, паливозберігаючі
комплекси. Інші типові завдання, які вирішуються нашими спеціалістами, - це фільтрація і очищення паливних та мастильних матеріалів, випробовуваних фільтроелементів, перевірка стану
використовуваних мастильних матеріалів, а також хімічного складу і забруднюючих речовин, що містяться в мастилах та паливах.

#### Аналіз матеріалів
Dunamis Aerospace виконує аналіз умов експлуатації агрегатів паливних систем в ході випробувань,
при виробництві або після відмови. Часто для формування висновків і рекомендацій, що стосуються необхідних змін і удосконалень, буває досить візуального огляду. При необхідності, ми можемо використовувати більш технологічні методи прогнозування довговічності, такі як рентгенографірованіє, а також виконувати оцінку складових компонентів за допомогою растрових електронних мікроскопів
та засобів об'ємної дефектосковії.

#### Проектування з використанням методології 6 Sigma
Служба інженерного консалтингу Dunamis Aerospace використовує в своїй роботі методологію 6 Sigma. Вона являє собою структурований образ дій з використанням перевірених якісних інструментів для оптимізації конструкцій і забезпечення їх надійності.

До числа типових задач відноситься аналіз чутливості шляхом створення плану експериментів, що дозволяє нам визначати параметри, що володіють найвищим потенціалом для внесення поліпшень, що призводять до досягнення оптимальних експлуатаційних характеристик і надійності

---
**Для тих, кто не любить читати довгі тексти** и відразу листає сторінку до низу:
фахівці Dunamis Aerospace можуть:
- Надати Вам консультації;
- Перевірити вже готові агрегати та системи на предмет надійності і технологічності;
- Провести комплексні випробування готових агрегатів і систем;
- Провести єкспертний аналіз інженерних рішень;
- Спроектувати елемент або агрегат «з чистого листа», або вдосконалити готовий.

Зверніться для попередньої консультації по даним на [сторінці «Контакти»](/contact)
