---
title: "Проектування"
date: 2018-11-18T12:33:46+10:00
featured: true
weight: 9
layout: service
---

# Розробка нового обладнання

Конструктивні недоліки зазвичай складні в виявленні, але легкі в виправленні.
Після випуску продукту такі недоліки легко виявити, але їх виправлення може
виявитися витратним. Фахівці Dunamis Aerospace допоможуть знизити загальні витрати
шляхом скорочення часу розробки і правильного проектування на початковій стадії.

## Правильний вибір концепцій і зниження ризиків

Наші експерти можуть доповнити або навіть замінити дорогі і вимагають значного часу фізичні випробування, запропонувавши використання програмного забезпечення для аналізу нового обладнання, включаючи підшипники і всі інші компоненти машин, ще на стадії проектування. Остаточний аналіз може використовуватися для визначення областей, що вимагають оптимізації експлуатаційних характеристик і надійності. За допомогою інструментів методології 6 Sigma ми допоможемо Вам з вибором концепції, оцінкою і методиками оцінки ризиків.

## Скорочення часу виведення на ринок

Розроблені нашою компанією передові інструменти розрахунку і засоби моделювання підвищують інтелектуальну наповненість Ваших розробок і дозволяють знизити ризики шляхом визначення критично важливих або найбільш вигідних для оптимізації аспектів розробки. Ми можемо виконувати розрахунки конструктивних параметрів, які складні для вимірювання експериментальним шляхом, і працювати зі складними проектами. Все це зводить до мінімуму необхідність проведення експлуатаційних випробувань, що призводить до скорочення часу виведення на ринок, зниження витрат і оптимізації характеристик.
